[음악: 드라마 '장미맨션' 주제곡]
(형사1) 저희 팀장님한테
말씀하신 겁니까, 예?
아니, 이렇게 막무가내로
가져가시면 어떡해요!
아가리 닥쳐라
(형사2) 아, 말 드럽게 안 듣네, 씨
(이 형사) 확, 죽을라고 그냥, 씨
(형사2) 취조하고 있었습니다
(남영) 선배님
진짜 너무하시는 거 아닙니까?
(영만) 왜 그러는 건데
(남영) 어디로 가져가시게요
송지현 거 우리가 하는 걸로 됐다고
(민수) 남영아, 이거 뭐냐?
(남영) 아, 선배님
강력 1팀에서 우리 수사 자료
다 가져가신대요
(영만) 야, 얘기 들었지?
송지현 거 우리가 하는 거로 됐다고
(민수) 아, 알아, 들었는데
이게 무슨 거지 같은 매너야, 씨
(이 형사) 야
우리도 팀장님 지시받고 하는 거야
그럼 정식으로
인수인계 절차 밟으시죠?
자리에 없을 때 이게 뭡니까, 도둑처럼
(원석) 도둑이라니?
말이 좀 심하시네
보자, 뭐, 어디 있어?
피해자 심문 조서
피해자 참고인 진술 조서
[남영의 한숨]
수사 보고서
아, 뭐, 애는 많이 썼네
박 경사
애썼다
왜? 억울해?
[민수의 한숨]
기분이 좋기야 하겠습니까?
(원석) 아쉬워하지 마
진척도 없더구먼
우리도 남이 하던 거 하고 싶겠어?
위에서 하라니까 하는 거지
[남영의 성난 숨소리]
우린 시키면 시키는 대로
하는 놈들 아니야?
우리도 마냥 좋아서 하는 거 아니야
그럼 못 하겠다고 하세요
(민수) 남영아
(원석) 어휴, 야
막내 성질 있다, 야, 귀엽네
암튼 이제 우리가 하니까 좀 쉬어
야, 뭐 하냐, 빨리 옮겨라
(영만) 예, 알겠습니다
- (형사3) 선배님, 잠시만요
- (원석) 초동 수사 개판을 쳐 놔서
잘될지는 모르겠다
암튼 그래도
2팀은 언제 와도
분위기는 널널하고 좋아
일을 못 해서 문제지
[남영의 짜증 나는 소리]
'그럼 못 하겠다고 하세요'
이야
유남영?
너 패기 있다?
내가 기억할게
[원석의 웃음]
[휴대전화 진동음]
[민수의 한숨]
(원석) 양 형사, 양 형사 어디 갔냐?
(남영) 선배
선배!
손님
영업 끝났습니다, 손님
[긴장되는 음악]
[지나의 떨리는 숨소리]
(찰리) ♪ 우리 집에 왜 왔니 ♪
♪ 왜 왔니, 왜 왔니 ♪
씁
하...
[찰리의 냄새 맡는 소리]
너 여자구나?
[지나의 떨리는 숨소리]
로즈 앤 로지스
나도 이 향수 좋아하는데
얼굴 좀 볼까?
[지나의 떨리는 숨소리]
어디 있을까...
[총 장전하는 소리]
여기 있나?
[비비탄 총 쏘는 소리]
[찰리의 한숨]
근데 왜
나 너 누군지 알 것 같냐?
어?
[휴대 전화 진동음]
어
그거 이따 하면 안 될까?
나 되게 재미있는 거 하고 있어, 지금
이따 하자, 이따가
[찰리의 흥얼거리는 소리]
아...
너 다쳤구나?
어?
어디 있니?
[찰리의 웃음]
[긴장되는 음악]
[자동차 경적]
[지나의 다급한 숨소리]
[지나의 거친 숨소리]
봤어! 봤어! 봤어!
하하하, 이, 씨발
[찰리의 환호]
This is a real hunt
하하하
오, 재미있어
야, 야, 야, 야! 다 들린다! 어?
[총 장전하는 소리]
♪ 꼭꼭 숨어라 ♪
♪ 머리카락 보인다 ♪
응? 하하하하
손님, 너 이거 맞으면
눈깔 삐꾸 된다
[지나의 떨리는 숨소리]
응?
이거 맞으면 존나 아프거든?
[총 장전하는 소리]
[비비탄 총 쏘는 소리]
어! 방금 소리 들었어, 나
여기 있구나!
[지나의 놀란 숨소리]
아, 이거, 씨발, 어디 간 거야
야, 오빠 슬슬 빡칠라 그러거든?
[비비탄 총 쏘는 소리]
아, 따가!
씨발, 진짜, 이, 씨!
[찰리의 거친 숨소리]
야, 야!
너!
[긴박한 음악]
아이, 씨
씨발, 어디 갔어, 씨발!
아, 존나 빠르네, 씨발
아휴, 약 올라, 씨발
어휴, 놓쳤어?
아, 씨발, 어디 갔지?
아, 약 올라, 씨발, 어디 갔어
아, 씨...
[지나의 놀란 숨소리]
어?
(찰리) 아저씨?
존나 빠르고
예쁜 여자 하나 못 봤어요?
(민수) 아, 거 시간이 몇 시인데
지금 뭐 하는 겁니까, 예?
사냥해요, 사냥
쏘리
[지나의 신음]
(민수) 지나 씨
(지나) 네?
(민수) 저기는 왜 들어갔어요?
그러면 위험해요
아니, 그때 이우혁한테도 그랬고
대체 뭘 어쩌려고 그래요
언니 집에 있던 마네킹이
그 창고에도 있었어요
[민수의 한숨]
(민수) 마네킹은 다 비슷하죠
지나 씨 지금
너무 예민하다니까요?
아, 그 외에 또 막
의심스러운 점이 많았어요
[민수의 한숨]
어떤 게요?
(지나) 아니, 그 슈퍼 주인이
언니 사진을 가지고 있는 거예요
아예 폴더까지 있었다니까요?
그럼 언니를 알고
지켜보고 있었다는 얘기잖아요
지나 씨가 그걸 어떻게 봤어요?
(지나) 아...
그건
오범이 이 새끼가
[오범의 신음]
(오범) 아휴, 씨
(남자1) 형님, 세탁소 갔다 왔습니다?
(오범) 너 여기 있어
가만히 있어
아, 저 진짜 큰일 나요
- (지나) 감사합니다
- (오범) 네? 아이, 씨
- (오범) 아, 가중 처벌
- (민수) 네가 미쳤네
네가 미쳤구나, 어?
- (지나) 미안해서 어떡해요
- (민수) 아, 새끼
(민수) 6범아! 어? 아주 그냥
오냐오냐하니까 간이 불어 가지고
배 밖으로 튀어나오지, 지금?
야, 보여 줄 게 없어 가지고
지나 씨한테 이걸 보여 줘?
아니, 지...
지나 씨는 어쩌려고 그래요
이러다 진짜 큰일 난다고요
(지나) 아, 형사님도
그 사진들 보셨잖아요
알았어요
제가 수사하고 제가 알아볼게요
그러니까 지나 씨는
절대 이런 거 하지 마요, 이거
이거 불법이기도 한데
이거
너무 위험해요
[지나의 속상한 한숨]
(오범) 형님, 지나 씨 걱정 많이 되시죠?
(민수) 너 다물어, 진짜
죽고 싶지 않으면
(지나) 아, 오범 씨 잘못 없어요
그러니까 수갑 좀 풀어 줘요
(민수) 이 자식은 그냥 존재 자체가
잘못이고 불법이에요
(지나) 형사님!
아, 증거가 필요하다면서요
그래야 영장이 나온다면서요
아, 그렇긴 한데
(지나) 아, 그럼 나 자수할게요
예?
자수한다고요, 나도!
아휴, 아파, 팔 너무 아프다
[민수의 한숨]
우리 오범이
곧 육범이 되겠네?
(민수) 너 한 번만 더 이러면
그때는 육범 되는 거야, 너
[오범의 신음]
(지나) 아, 괜찮아요?
(오범) 아, 근데 배고프다, 배고파
(지나) 아, 나도 배고파요
- (지나) 가요, 제가 살게요
- (오범) 아, 진짜요?
- (오범) 고기 먹어요, 고기
- (지나) 아, 고기 먹어요, 가자, 가자
(오범) 어, 가게 봐
(민수) 야, 이거 회 아니야
너 그렇게 먹으면 병 걸려
(오범) 아, 형님, 괜히 그래
육즙 살아 있을 때 먹어야죠
너 육즙 살아 있는 거 먹다
네가 빨리 죽는다고
아이
하나만 타 주십시오
취했어? 너 정신 못 차리지?
형님, 지나 씨
언니 사건 안 하기로 했다며?
[민수의 헛기침]
아, 그렇게 됐어
담당 수사관
배정됐어요?
강력 1팀이 맡을 거 같습니다
(오범) 강력 1팀?
장원석?
왜요?
이 사건 100프로 뉴스 나오겠구먼
야, 쓸데없는 소리 하지 마
아, 왜요, 말해 줘요
난 피해자 가족인데 알아야 되잖아요
아니에요, 그...
(오범) 장원석 이 새끼
자기 사건 언론에
졸라 띄우는 타입이에요
장원석한테 걸리면
1년짜리도 3년은 먹고
집행유예로 풀릴 거
- (오범) 실형받아요
- (민수) 야, 조용히 해
(민수) 제대로 알지도 못하면서
(오범) 형님, 제가 왜 몰라요
장원석 그 새끼 증거 조작 하다가
징계 먹은 새끼 아니야
야, 너 그냥 이거나 처마셔라
술이나, 어?
야, 유능...
유능하니까 쓰는 거야, 유능하니까
아, 지나 씨 걱정하지 마요
강력 1팀
우리 경찰서에서 검거율 1등이에요
그런 거 잘 몰라요
형사님만 믿고 갈 거예요
계속 도와주실 거죠?
(민수) 예
갑자기 분위기 왜 이래
고기가 왜 이렇게 달달해?
지나 씨, 고기 3인분만 더 얹을까요?
(지나) 많이 드세요
- (오범) 이모! 이모!
- (민수) 야, 고기, 있잖아, 야!
야, 이 새끼야!
[오범의 토악질]
(민수) 어휴, 씨, 많이 먹더라
야, 야, 가서 물 마셔, 물
가자, 가자
[오범의 힘겨운 신음]
야, 야, 야, 가, 가, 가
야이, 씨, 야, 야, 야!
(오범) 박민수 개새끼야
너 나보다 어리잖아
[민수의 중얼대는 소리]
(오범) 가자, 민수야, 민수야 가자
[민수의 힘주는 신음]
(지나) 오범 씨, 괜찮아요?
(민수) 야, 너 앉아
- (오범) 지나 씨, 가요
- (민수) 자
(민수) 괜찮아요
아휴, 그러니까
아까 고기 좀 익혀 먹으라니까
[민수의 지친 숨소리]
(지나) 형사님은
왜 저에 대해
아무것도 안 물어보세요?
그냥 뭐 그런 거 있잖아요
고향은 어디냐
대학은 어디 나왔냐
학교는 뭐 어디냐
무슨 과냐 뭐 이런 거
제가 물어봤으면 좋겠어요?
아니요
물어본 사람들
솔직히 재수 없어요
(지나) 형사님은 그런 거
안 물어봐서 좋아요
뭐라고 대답해야 될지
고민 안 해도 되고요
(민수) 저도 어디 가서
저에 대해서
말할 게 별로 없는 사람이라
기분 이해해요
(기사) 대리 부르신 분?
(지나) 아, 일어날까요?
- (민수) 네, 가죠
- (지나) 오범 씨, 갈까요?
[민수의 한숨]
(지나) 오범 씨!
(민수) 야, 가자, 어? 가자, 가
- (오범) 가요
- (민수) 어, 그래, 가자, 가자, 가자
(오범) 아, 내가 미안해요
[오범의 울음 소리]
(민수) 아, 얘가 취하면
원래 좀 울어요, 괜찮아요
신경 쓰지 마요
- 받아 주면 더 해요
- (지나) 괜찮아요?
[오범의 울음 소리]
(민수) 어, 그래그래
고생했어, 고생했어, 가자
(지나) 들어갈게요
(민수) 네, 연락할게요
(지나) 오범 씨, 나 가요
(오범) 어, 지나 씨, 가지 마요!
아, 지나 씨! 노래방 가야지!
- (오범) 아, 형, 형님 이거 놔요!
- (민수) 들어가요
- (오범) 아, 형님 놔 봐요
- (민수) 야, 가만히 안 있어?
(오범) 아, 나오라고
아, 지나 씨, 가지 마요
노래방 가야죠!
아, 개새끼야, 놔 봐
[민수의 제압하는 소리]
[오범의 아파하는 신음]
(오범) 아, 지나 씨, 노래방 가요!
아, 개새끼야! 아파!
- (민수) 아휴, 좀
- (오범) 알았어, 가만있을게요, 알았어요
[음악: 드라마 '장미맨션' OST
이적 '천천히']
[휴대 전화 알림음]
(민수) 야, 일어나
일어나, 이 새끼야
[민수의 한숨]
[오범의 구역질]
야, 야, 야, 안 돼! 안 돼!
안 돼! 야, 안 돼!
[오범의 토악질]
삼켜! 야!
[휴대 전화 진동음]
(안내 음성) 고객이 전화를
받지 않아 삐 소리...
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[무거운 음악]
언니
[지나의 한숨]
- (약사) 김 쌤, 퇴근 안 하세요?
- (동현) 어, 퇴근해
- (약사) 먼저 들어갈게요
- (동현) 오케이, 오케이
- (동현) 응, 수고했어
- (약사) 네
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객이 전화를 받지 않아...
(지나) 장미맨션
(여자1) 이 언니 귀엽네
약사 오빠랑은 쫑 나고
형사 오빠랑은 썸 타고
먹고살기 힘들다
(남자2) 왜?
뭐 때문에 먹고살기 힘든데?
오빠
가서 일이나 해
술이나 한잔 줘
(여자1) 노트북?
[찰리의 환호]
(지나) 뭐 하는 거야?
지난번엔 덕분에 재미있었어, 어?
언제 또 놀러 올 거야?
다음에 오면 막
'으아' 이런 거 '으악, 윽'
(지나) 병신
성희롱으로 고소하기 전에 꺼져
야, 너 향수 뭐 쓰냐!
(찰리) 고마워!
씨발, 아닌가?
(직원) 어떻게 오셨어요?
안녕하세요?
저 117동 사는 주민인데요
(관리소장) 또 무슨 일이에요?
(지나) 안녕하세요, 저
117동하고 118동, 119동
지정 주차된 차들 좀 알 수 있을까요?
몰라요
그럼 주민분들께
사정 좀 이야기하고
협조를 부탁하면 안 될까요?
(관리소장) 아, 주민이
한둘도 아니고 안 됩니다
저기, 소장님
제가 그때 소동 피운 것 때문이면
정말 죄송합니다
방송 한 번만 부탁드릴게요
(관리소장) 안 돼요
정 그렇게 하고 싶으시면
아파트 게시판에
개인적으로 써서 붙이세요
(지나) 네
(주민1) 아니, 소장님
수돗물이 냄새가 난다고요
아니, 몇 번을 이야기했는데
아직도 조치를 안 해 주면 어떡해요
(관리소장) 아니, 저기
우리가 다 살펴봤는데
아무 문제 없었어요
아니, 물탱크에
문제 있는 거 아니에요?
아, 그럴 리가 없어요
(관리소장) 얼마 전에
청소 업체 불러 가지고
싹 다 청소했어요
(주민1) 아, 점점 더 심해요!
악취가 난다고요!
와서 좀 보시라고요, 좀!
(관리소장) 알았어요
가서 살펴볼게요
(주민1) 아, 이번에 꼭 해 주세요!
(관리소장) 아, 예
(지나) 아, 저, 저기요
왜요?
(지나) 좀 전에 관리사무소에서 들었는데
언제부터 물이 그래요?
아, 며칠 됐어요
어휴, 이놈의 아파트
재개발에만 눈이 뒤집혔지
주민들 불편은 들은 척도 안 해, 어휴
(지나) 아, 저기요
혹시 몇 동 사세요?
아, 107동이요
왜 그래, 진짜
107동
(영만) 팀장님
장미맨션 아파트 CCTV
분석 결과 나왔습니다
(원석) 가져와 봐
(영만) 영상 분석팀에서
확보할 수 있는 영상은 다 뒤졌는데
송지현 씨가 아파트 밖을
나간 게 없다네요?
[원석의 헛웃음]
그럴 리가 있나
뭐, 빠진 게 있겠지
(영만) 이게 CC...
암튼 그게 결론입니다, 예
아파트 밖을 나가지 않았다는 게
네, 그게 결과입니다
그럼
송지현이가 아파트 안에 있다는 거야?
이게 뭡니까?
107동 수돗물이요
주민분이 냄새난다고 했던 그 물이요
거기 사세요?
이거 냄새 맡아 보세요
(관리소장) 아, 치워요, 이거!
소장님!
저희 언니 실종된 거 아시잖아요
아니, 사람이 사라지고 냄새가 나요!
(관리소장) 아, 그거하고 이거하고
무슨 상관이에요!
물탱크 열어서 확인만 해 볼게요
[관리소장의 한숨]
(관리소장) 작작 좀 하세요
물탱크 보려면 어떻게 해야 돼요?
아파트 전체
입주민 동의를 받아오든지
가서 경찰서 수색영장을 받아 오세요!
[지나의 답답한 한숨]
(여자2) 아, 여기서 뭐 하는 거야?
- (정씨) 어서 오세요, 누나
- (여자2) 아휴, 애들도 다치게
- (여자3) 아, 신경 쓰지 마
- (정씨) 쏘리, 쏘리
- (여자2) 다 큰 어른들이 뭐 하는 거야?
- (찰리) 뭐라 그러는 거야, 손님 주제에
[정씨의 탄성]
(찰리) 당첨!
50만 원 줘요, 빨리
줘요, 빨리 50만 원
[정씨의 난감한 숨소리]
나중에 줄게, 나중에
나중에가 어딨어, 이 양반이 진짜
뭐, 장난...
- (점원) 사장님, 뭐 온 거 같은데요?
- (찰리) 어? 어
야, 너 날도 더운데 반바지 입고 다녀
[정씨와 찰리의 웃음]
[점원의 어이없는 한숨]
Oh, shit
우리 아파트 옥상 물탱크에서
시체 나왔대
(정씨) 뭐라고?
어떤 미친년이 그렇게 떠들고 다닌대
(정씨) 아, 그, 미친년
아, 내 왜 누군지 알 거 같지?
(찰리) 미투
50만 원
(정씨) 어, 나중에 줄게
아, 빨리 줘요, 이러지 말고, 에이
(경비원) 저 찾으셨다고 들었습니다
(관리소장) 어, 그, 안에 기다리셔
(경비원) 예
아, 회장님 무슨 일로?
아휴, 날도 더운데 좀 앉으세요
아휴, 날이 왜 이렇게 더운지
(숙자) 아휴
날도 더운데 고기라도 좀 사 드세요
(경비원) 아휴, 매번 감사드립니다
(숙자) 아휴
아저씨
소장님 말이...
107동 물에서 냄새가 난다는데
혹시 들으셨어요?
(경비원) 네, 듣긴 들었습니다
아저씨가 좀 올라가 봐요, 네?
아, 왜 저한테 그러십니까?
거기 순찰 도는 사람 따로 있어요
(경비원) 그리고 물탱크 문
그거 우리가 못 엽니다
업체가 관리하고 있어서
[어두운 음악]
진짜 이럴 거예요?
아저씨는 내가 챙긴다고 했잖아
아, 진짜 시신이 나오면 어쩌시게요?
그건
내가 그때 가서 알아서 할게요
이번 부탁은
제가 진짜 못 들어드릴 거 같습니다
- (경비원) 저, 죄송합니다, 죄송합니다
- (숙자) 아저씨
- (경비원) 죄송합니다
- (숙자) 아니, 아저씨
[숙자의 한숨]
(남영) 이건 신원 진술서
(형사2) 진짜 가?
(남영) 아휴, 네
(형사2) 아니, 갑자기?
(남영) 선배님
전에 얘기했던 송지현 씨
핸드폰 디지털 포렌식
상세 결과 나왔어요
(민수) 뭐라도 나왔냐?
(남영) 뭐, 신통한 건 없었어요
살펴봤는데
1팀 갖다 줘
(남영) 네
이게 제가 하는
마지막 사건인가 보네요
야, 넌 뭔 애가
영영 어디 가는 사람처럼 얘길 하냐
야, 송지현 사건만 손 떼는 거야
저 교통과 가게 됐어요, 선배
뭐?
왜?
(남영) 아이, 뭐
이우혁 발작 일으킨 것도
저 때문이잖아요
따지고 보면 이 모든 일의
시작이기도 하고
아이, 씨, 뭔 말 같지도 않은
소리를 하고 있어, 씨
- (형사2) 팀장님
- (표창) 어
아이, 팀장님
이거 너무한 거 아닙니까?
앉아서
범죄자 새끼 잡다가
실수 한 번 했다고 이렇게
잘근잘근 밟아대기나 하고
(민수) 아니, 무슨 경찰이 동네북이에요?
개기는 거냐?
아, 팀장님 개기는 게 아니라
이건 좀 심하잖아요
(표창) 그래, 뭘 어쩌자고
할 일만 하자, 할 일만
[민수의 한숨]
(남영) 선배님, 가끔 밥 먹어요
운전 조심히 해요, 딱지 뗄 거예요
(민수) 아이, 씨
(남영) 아, 저 때문에 속상하신 거예요?
오줌 누러 간다, 오줌 누러
[표창의 한숨]
(형사4) 어휴, 죽겠다, 어휴, 어휴
(지나) 어?
형사님
[지나와 민수의 놀란 소리]
- (형사5) 어휴, 씨, 뭐야!
- (형사6) 왜 저래?
(지나) 죄송해요
아, 괜찮아요, 네
아니, 형사님
제가 오늘 관리사무소에
블랙박스 영상 좀 알아보려고 갔는데요
(지나) 근데 거기 107동 주민이
수돗물에서 냄새가 난다는 거예요
그래서 제가 따라가서
수돗물 냄새를 맡아 보니까
진짜 냄새가 나더라고요
(민수) 네, 지나 씨, 그래서요?
아니, 그래 가지고
어? 제가 옥상에도 가 봤는데
입구는 잠겨 있었고요
제 생각인데 아파트가 무리라면
옥상 물탱크만이라도
수색하면 어떨까요?
(원석) 아, 왜요?
[지나의 놀란 소리]
거기 뭐 시체라도 있을까 해서요?
(지나) 누, 누구세요?
(원석) 말씀하신 거 들어보니까
송지현 씨 가족 되시나 보다, 그쵸?
아, 제 언니예요
얼마나 놀라고 상심이 크세요, 그래
저희가 최선을 다해서
수사할 테니까
동생분은 아무 걱정 하지 마시고
집에 가 계세요
아니, 근데 누구시냐고요
언니 사건 담당자십니다
장원석이라고 합니다
앞으로 종종 뵙죠
제가 손을 안 씻었...
(민수) 아시다시피
이제 저한테 권한이 없어요
네
아, 참, 그 어제 얘기했던
언니 노트북이에요
- (민수) 아...
- (지나) 저한테는
여전히 형사님밖에 없어요
조사해 주세요
아니면
아까 그 느끼한 아저씨 주든가
직접 하든가 알아서 하세요
그래도 이번에는
오범이한테 안 갔네요?
언니한텐
되게 중요한 거 같았어요
갈게요
저, 지나 씨
뭐라도 나오면
바로 연락할게요
[휴대 전화 진동음]
(동현) 하, 전화를 안 봐, 무슨 일 있나?
(약사) 뭔가 눈치챈 거 아니야?
(동현) 아휴, 아닐 거예요
여자는 이유 없이
전화 안 받지 않아
[출입문 종 소리]
어서 오세요
(형사7) 식사하셨습니까?
[형사들의 인사하는 소리]
(원석) 서장님 나오셨냐?
(영만) 아직 출근 안 하셨습니다
[원석의 힘주는 신음]
야! 장원석!
왜, 최표창!
얘기 좀 하자
(영만) 야, 뭔 일 있어?
야, 일 해
야, 이 씨발 놈아
[표창의 성난 숨소리]
동기끼리 진짜 이럴 거야?
(원석) 새끼가 입에 걸레를 물었나
나이 먹고 씨발 놈이 뭐냐
씨발 놈이, 아휴
(표창) 네가 이 새끼야
우리 팀 애 교통과로 날려 버렸잖아
이렇게까지 해야 돼?
(원석) 내가?
내가 왜? 나 그럴 힘 없어
내가 모를 줄 알아?
너
서장님 라인 믿고 깝치는 거
대한민국 경찰이
다 알아, 이 새끼야
사건? 그래, 사건 가져가, 다 가져가
(표창) 그렇잖아도
너 없는 동안 뒤치다꺼리하느라고
죽는 줄 알았으니까
근데 이렇게까지 쪽을 줘야 돼?
(원석) 야, 최표창이
넌 뭐가 문제인 줄 알아?
욕망이 없어, 욕망이
내가 그랬다 치자
뭘 어쩔 건데?
(표창) 너는
똥통에 구더기 같은 새끼야
이 새끼야
[휴대 전화 진동음]
이, 병신 새끼야
(원석) 저 새끼 표현을 해도 씨발
구더기가 씨...
네, 서장님
네, 요 앞에 있어요
예, 들어갈게요
(표창) 에이그, 에이그
서장님 똥구멍이나 핥아라, 이 새끼야
[원석의 한숨]
야, 최표창
넌 순하게 살아라
난 독하게 살라니까
저, 독사 같은 새끼
(박 서장) 좋다
마셔 봐, 작설이야
작설이요?
(박 서장) 어휴, 새끼 무식하긴
작설 인마
차는 율무차가 제일 맛있지
서장님
송지현 말입니다
수색해야겠어요
어딜?
아파트 한 동이요
한 동을 통으로?
(원석) 네, 전체
거기
송지현이가 있을 거 같아요
살아서건 죽어서건
(박 서장) 인마
요즘은 같은 사무실도
수사 범위도 한정해야지 영장 나와
민원 처맞고 싶냐?
징계 풀린 지 얼마나 됐다고
몸 사려, 인마
거기 물에서 냄새난대요
누가 그래?
송지현이 여동생이 그러대요
수돗물에 악취 난다고
한번 까 봐야죠
(박 서장) 수돗물에서 냄새난다고 까?
송지현이하고 관련성이 있으면
또 모를까
있죠, 당연히
영상 분석 팀
영상 분석 자료에 있어요
(원석) 아파트 밖으로 나온 적 없답니다
송지현이 걔 거기 있어요
좀 도와주세요, 절 믿고
아, 서장님
판사 사위 뒀다 얻다 씁니까?
아이, 그...
(박 서장) 까 봤다, 안 나오면?
(원석) 나옵니다
촉이 그래요
송지현이
반드시 나옵니다
똥 촉 가지고 무슨, 씨
(숙자) 아휴
돼지고기 때깔이 너무 곱다
오늘 진짜 좋다
어떻게 해 드릴까?
- (숙자) 어, 나 두툼하게 한 근만 줘요
- (정씨) 두툼하게, 오케이
(찰리) 얇게 썰어, 얇게
소장이 뭐래?
아파트 개판 나게 생겼어
진짜 시체 있대?
(숙자) 입조심해, 무슨 시체야?
죽어도 나가서 죽어야지
아파트 안에선 안 돼
(정씨) 야, 근데 나오면
진짜 난리 나겠다
[숙자의 한숨]
안전 진단 통과하고
시공사 선정한 지 얼마나 됐다고
하여튼 좋은 일에는
꼭 마가 껴, 짜증 나
이게 다 그 계집애 때문이야
[숙자의 한숨]
(민수) 실례합니다
용마서에서 나왔습니다
- (찰리) 폴리스?
- (숙자) 용마서?
최창배 씨 맞죠?
(찰리) fuck
[정씨, 숙자의 웃음]
(숙자) 자기
원래 이름이 창배야?
- (정씨) 창배
- (숙자) 찰리가 낫다
아이, 숙자가 뭐
남의 이름 약 올릴 이름인가, 숙자가?
뭐, 뭐, 뭐! 숙자가 어때서?
(민수) 저기요 저, 죄송한데
잠시 둘이 대화 좀
(숙자) 아, 예
- (찰리) 일로 오세요
- (숙자) 어, 그럼 찰리 사장 이따 봐
[어두운 음악]
지난주 수요일 밤부터
목요일 새벽까지
뭐 하셨습니까?
왜요?
사건 수사 중입니다
아
아, 우리 아파트
납치 사건 때문에 그러시는구나
(찰리) 아, 이게 말로만 듣던
alibi survey 그런 건가?
씁, 나 근데 그때 강원도 있었는데
- (민수) 강원도요?
- (찰리) 네
보여 드릴까?
빵!
[지나의 힘겨운 신음]
[사이렌 소리]
(지나) 응?
[사람들의 수군거리는 소리]
[무거운 음악]
(찰리) 연봉이 얼마나 되세요?
오우, 키가 엄청 크시네
[사이렌 소리-계속]
뭐야?
아저씨 친구들 되게 많이 왔네
[긴장되는 음악]
[사람들의 수군거리는 소리]
- (원석) 배 형사
- (영만) 예
(원석) 관리사무실 가서 영장 보여 주고
바로 집행해
(영만) 예, 알겠습니다
(원석) 아파트가 생각보다 넓으니까
애들 데리고 1층부터 철저하게 조사한다
아무도 못 들어오게 잘 막고?
이 형사, 뭐라도 꼭 찾아야 한다
- (이 형사) 예, 알겠습니다
- (원석) 자, 출발!
(형사들) 예!
- (이 형사) 박 형사는 입구 쪽으로 가고
- (박 형사) 예, 알겠습니다
[이 형사의 지시하는 소리]
(이 형사) 그리고 빨리
폴리스 라인 설치하고
수사는 타이밍이야, 타이밍
- (경찰1) 실례하겠습니다
- (경찰2) 지나가겠습니다
- (형사8) 자, 샅샅이 뒤져!
- (경찰들) 예!
(형사9) 야, 너 저쪽으로 가고
계십니까?
용마서에서 나왔습니다
(이 형사) 구석구석 빠짐없이 다 찾아!
(경찰들) 예!
[사람들의 대화 소리]
(형사10) 수색 영장입니다
협조 좀 부탁드립니다
(관리소장) 이거 두 개가
저희 물탱크입니다
(이 형사) 야, 폴리스 라인 설치하고
주민들 못 들어오게 막아
(경찰3) 예
- (이 형사) 빨리 이동해
- (경찰4) 예
[원석의 답답한 한숨]
[원석의 한숨]
(형사11) 빨리빨리, 자
- (이 형사) 열어 봐
- (경찰5) 예
[원석의 한숨]
나와라
(민수) 뭐야
와, 재밌어
It's like a movie
아, 지금 웃음이 나와?
철딱서니 없이
아, 씨, 뭐 엄마야?
잔소리를 이렇게 해, 씨, 쯧
레츠 고
(찰리) 와, 사람 많아
블록버스터, 블록버스터
(민수) 잠시만요, 실례할게요
잠시만요, 실례합니다
- (경찰6) 충성!
- (민수) 야, 뭐야?
(경찰6) 수색 중입니다
- (민수) 영장은 받았대?
- (경찰6) 네, 받았습니다
- (민수) 아니, 여기 동 전체를?
- (경찰6) 네
(지나) 형사님, 형사님!
(민수) 죄송합니다, 죄송합니다
(지나) 무슨 일이에요?
(민수) 제보받고 수색중이래요
(찰리) 뭔 일이야
뭐 나왔어, 뭐 나왔어?
[사람들의 대화 소리]
- (주민2) 이게 무슨 일이야?
- (숙자) 아, 이게 무슨 일이야
- (주민2) 뭔 일인지 모르겠네
- (주민3) 사고 났어?
(숙자) 누가 들어갔어?
[긴장되는 음악]
- (이 형사) 야, 플래시 줘 봐 봐
- (경찰5) 네, 여기 있습니다
[이 형사의 힘주는 신음]
[파이프 떨어뜨리는 소리]
에이, 씨
(이 형사) 팀장님
- (원석) 어
- (이 형사) 찾았습니다
송지현으로 보이는 시신 한 구
예, 찾았습니다
[긴장되는 음악-계속]
(형사12) 송지현으로 추정되는 시체 한 구
물탱크에서 발견했습니다
(주민4) 회장님, 어떡해!
(형사12) 송지현으로 추정되는
시체 한 구 발견했습니다
(주민5) 사람, 사람이 죽은 거 맞아요?
어머, 어머, 어떡해
언니
언니!
- (민수) 지나 씨
- (지나) 아, 잠깐만
- (지나) 언니!
- (민수) 지나 씨
[음악: 드라마 '장미맨션' OST
선우정아 'My wish']